명절/절기 페이지에 가장 근접(다가오는) 명절/절기를 좀 크게 보여 줄수 있을까? 거기다가 스크롤을 내려서 포커스가 다른 명절/절기로 되면 해당 명절/절기를 좀더 크게 보여주는거지
크게 보여준다는것은 배너가 커지는게 아니라 배너에 담는 정보가 많아지는 거야. 상세페이지에서 좀더 많은 정보를 가저와서 보여주는거고 현재는 이름, 날짜, 대표음식이 있지만 여기에 더해 설명 대표음식 제목 전체, 대표풍습 전체를 써두는 거지.. 물론 대표음식이나 대표 풍습에 대한 설명은 적지 말고 그건 클릭하여 상세페이지가서 확인하면 되니까

콘솔에 올리기
28일 전부터 지금까지 수정(업그레이드) 한것

위젯 만들기

레피에 재료 선택하면 쿠팡으로 넘어가게(레피기페이지 레시피 보여주면서 재료마다 구매링크 넣기)
레시피 몇인분 선택하여 볼 수 있게 제공
레시피 화면 꺼지지 않게

즐겨찾기 : 식재료, 레시피




git add .
git commit -m "변경사항 설명"
git push origin main

cd "C:\Users\dodae\Desktop\Seasonal Ingredients Calendar"
npm run build
npx cap sync android

--------아이디어---------

세로로 쭉 나오게 한다
생선, 과일, 채소 등

선택하면 관련 레시피 나오게

레피에 재료 선택하면 쿠팡으로 넘어가게

레시피 몇인분 선택하여 볼 수 있게 제공

오늘날짜에 맞는 시기가 첫화면으로

가로 세로 반대로

관련 축제 정보 넣는다

즐겨찾기 만들기

레시피 화면 꺼지지 않게

해당월에 휴일과 먹는것 매칭, 설날 떡국
클릭시 레시피페이지로 이동

식재료 클릭시 설명과 레시피 버튼 구매 버튼
레시피버튼 클릭시 레시피 보여준다
구매버튼 클릭시 구매링크 이동

레피기페이지 레시피 보여주면서 재료마다 구매링크 넣기

보관법 정리 하여 식재료 클릭시 설명 위에 놓는다

레시피에 재료 클릭시 보관법, 설명, 구매링크 팝업

손질법

절기 명절 음식 - 다가오는 00에는 0000,0000,0000

이 식재료가 어디에 좋은비....어떤 병, 증상, 누구에게 좋은지

즐겨찾기 : 식재료, 레시피

방어 추가

Gnb나누어서 제철음식, 명절음식으로 나누기

레시피 뽐내기 한다....
레시피